Credenciales demo para LibraryAI_DB

Usuarios creados por seed/LC_demo_seed_completo.sql:

demo.admin@example.com
Demo123!

demo.ana@example.com
Demo123!

demo.bruno@example.com
Demo123!

demo.carla@example.com
Demo123!

demo.diego@example.com
Demo123!

Notas:
- Si quieres IDs reiniciados desde 1, ejecuta primero seed/LC_reset_datos_demo.sql.
- Estas credenciales corresponden al seed demo oficial.
- El hash usado por el seed ya está preparado para esa contraseña.
- El seed demo ya no depende de usuarios preexistentes del entorno.
